동네마다 알게 모르게
우리 곁을 둘러싸고 있는

정겨운 것들이 있습니다.

오래된 세탁소, 아이들 웃음 소리처럼-
없으면, 서운하고
있으면, 더 없이 좋은 그런 것들이요

우리도 그런 존재가 되려고 합니다

화려한 랜드마크는 아니더라도
누구나 편하게 드나들 수 있는 곳

언제나 활짝 열려있는
동네 사랑방 같은 곳이 되려고 합니다

우리 동네의 자랑이 되고 싶습니다
나의 정다운 이웃, 당신을 기다리고 있습니다

‘배려’와 ‘진정성’으로
소중한 오늘의 이야기를 만들어가는 곳
가장 나다운 시간을 보낼 수 있는 곳
누구에게나 소중한 진심을 다하는 곳이 되겠습니다

우리동네_카페베네

그래서, 우리의 내일이
오늘보다 조금 더 빛날 수 있도록

누구에게나 열려있는 공간
머물고 싶은 편안한 아지트가 되겠습니다



우리의 시작은 미스터였지만
그것의 완성은 마스터입니다
단순히 좋은 원두와 커피용품을 소개하고
제공하는 것을 넘어 그 이상을 원하기 때문입니다.
커피를 향한 관심과 사랑이 있는 문화를 우리가 앞장 서 모두에게 제안하려 합니다.
맛과 향, 품질, 제공 이것의 다음으로 우리는
경험과 이야기 추억과 낭만, 인연과 공간을 나누기를 바라봅니다.



언제부턴가 우리의 일상 속 작은 부분부터 특별한 순간에 이르기까지 많은
부분을 함께하고 있는 커피. 모두들 다양한 삶의 방식 만큼이나 다양한 방법과 언어, 시간,
그리고 공간으로 커피를 만나게 됩니다.
이곳 바라보다에서 커피와 함께하는 순간들이 좀더 즐거워지고 여유롭고 설레는
시간이 되면 좋겠습니다.

